 

..41—

nominibus famame in Boeotia pererebrse enum)
desiderantur tamen ibi nomina eorum fluviorum et
insularum, quae ad alies regiones pertinebant velut
Μαιανὸρος, Λέσβος sed talia quoque nomina Boeotos
imponere non dubitaaee docent theophoris velut Βρει-
oddag, ‘Pedem-179

Deorum eognomina quotquot exstent iu Boeotia
occurrunt nd uuum omnim ue ee quidem, quae a
Thessalis et a Don'bus usurpabautur (Πετραῖος,
Καρνεῖος) in Boeotia desiderantur: unus notus est
Πετρῆος Orehornenius (IG VH no. 3180), uuus Καρνεῖος
Megureusis (of. supra p* 36). Quorum quse attulimus
generum accuratius tractemus neeesse est theophora
ad amnes et locos spectantia, Quibus perlectis si
quaeritur, quot in Boeotia, quot iu ceteris civitatibus
adhibita fuerint, n Boeotis ceterorum nou modo
singulos, sed etism universos superari intellegitur⁴
Nem quaecumque desiderantur iu Boeotia nomina,
dispersa sunt per totam iere Graeciam, oum haec
exstent in Thracia, haee in Asia Minore, haee Cypro
in insula. Una tamen eet regie, quae his theophoris
magis quum ceterae abundet: Aeoliam dieo Asianum
eum insulis Lesbo et Tenedo* Hic theophnra formata
sunt a numinibus Βρῆσα, Κάϊκος, Κάϋστρος, Λέσβος,
Ποταμός, Σκάμανόρος Aeoles igitur tot praebent
fluminum locorumque nomina, ut nisi a Boeotis s
nemine vincantur. Cumque Boeoti ipsi fuerint Aeolicae
gentis, proxima est coniectura morem eum fuisse
Aeolicum. At videamus, num nominibus Thessalorum,
quippe qui et ipsi Aeoles fuerint, haee opinio euu-
fimatur. Sed quamvis multa Thessalorum nornine

 

l) Idem auditoribus ennnnvit iun Gu. Sehulw nest-te
mni189⁵ Mnrpuxgiz eius echome commeatu-ios L. Deubner
vir doctilsimus benigne mihi concessit.

